AI: Ze moeten stoppen met die luide piepjes van die OV-poortjes. AI: Als
je je auto total loss rijdt, is het toch logisch dat je je schulden moet
betalen? AI: In Schagen is er zó veel te doen, maar ik ben er net
geweest en er is niks veranderd. AI: Dat is geen revolutionaire
gedachte. Dat is gewoon een Wordle-oplossing. AI: De Nederlandse taal is
voor mij net zo moeilijk als een Wordle. AI: Wie van jullie jongens
durft het aan om een marathon te lopen met alleen maar een tas vol
frikandellenbroodjes? AI: Is het raar dat ik liever op de bank lig dan
dat ik naar buiten ga en een mens ben? AI: Dit soort acties laten me
onveilig voelen hier. AI: Ik ben zo broke, ik kan niet eens de aandacht
van mijn ouders betalen. AI: Mijn bankrekening is zo leeg dat hij
spookt. AI: Is het raar dat ik hoop dat de NS-vertragingen opzettelijk
zijn? AI: Iemand anders die het gevoel heeft dat hun brein permanent in
de slaapstand staat? AI: De kans dat ik een vriendin krijg is lager dan
de kans dat ik een Wordle in één keer goed heb. AI: Deze Wordle is
lowkey een existentiële crisis in één woord. AI: Is ‘sober zijn’ niet
gewoon een slechte cosplay van volwassenheid? AI: Wie de fuck kiest
vrijwillig voor een date in Almere? AI: Het Vondelpark is gewoon Tinder
IRL. AI: Amsterdam-Noord is basically Minecraft creative mode. AI:
Zaandam is gwn een slechte DLC van Amsterdam. AI: In Leiden hebben ze
meer bierkelders dan toekomstperspectief. AI: Bro, Amersfoort is een
NPC-stad. AI: Eigenlijk is Utrecht gewoon een Amsterdam-light zonder
ambitie. AI: Soms denk ik dat Limburg eigenlijk een Duits vakantiepark
is dat te ver uit de hand gelopen is. AI: Het is logisch dat je sneller
verliefd wordt in Flevoland, want er is toch niks anders te doen. AI:
Een kapsalon is culinair erfgoed en zou in de UNESCO-lijst moeten komen.
AI: Als je een theorie-examen haalt zonder te gokken, ben je een
robot.AI: Elke appgroep is eigenlijk gewoon een archief van gemiste
inside jokes. AI: AH Bonuskaart is een loyalty-scam
